Hard Sounds.
essa aula pra você entender mesmo
de fato como que a gente vai criar
o modelo de VSL
ou página de vendas nesse
formato narrativo
vou deixar esse mapa mental disponível
aí embaixo, é só você clicar e baixar
pra você gravar e pegar
de base como que funciona
bom, o que é o quinchu?
nada mais nada menos que a melhor
forma pra reter o público
através de um plot twist
tá, o plot twist
nada mais é do que algo
que a pessoa não estava esperando acontecer.
Então, a principal base dele é o plot twist,
mas sem um início forte, não terá pessoas suficientes para ver esse plot twist.
É tudo uma base para você conseguir, de fato, ter uma VSL nesse formato
que vai gerar um resultado bacana, tá bom?
Então eu já deixei aqui, salvo aqui, suas bases, onde o início impactante é algo extremamente importante, o desenvolvimento da história junto com o plot twist e a oferta irresistível, tá bom?
Então, vamos criar algo totalmente fora do enredo do produto, mas que conecte com o lead, como vemos nas aulas passadas, tá?
onde a gente pode tocar
na parte emocionante
do cliente, na dor ou na curiosidade
então
esse compilado é basicamente
pra você ter
e pegar de base
pra você criar a sua VSL
então eu criei
esse mapa mental pra ficar mais simples
pra vocês entenderem, tá bom?
aí no desenvolvimento da história que ainda não falamos
vamos falar na próxima aula
Vamos inserir o subnicho sem o lead perceber que estamos entrando naquele produto
E aí vem através de uma boa construção, personagens e protagonista e raízes sólidas
Na próxima aula a gente vai começar com o início impactante novamente com o lead
Depois vamos para o desenvolvimento, é o meio da história
Para aí sim irmos para o plot twist
Da forma que, como a gente não mencionou em nenhuma forma na nossa VSL o nosso produto, o plot twist vai vir de forma automática, quando ele é muito bem feito, tá bom?
E aqui vem a oferta irresistível, que vamos falar dela também, para você criar algo que não vai ser forçado demais, onde vamos mostrar os principais benefícios.
Vamos provar que isso é bom
Dizendo que é bom
Então qual é a base disso aqui
Eu não sei se você já percebeu
Mas se você for
Numa pizzaria hoje
Numa
Loja de conveniência
Você vai chegar pro dono da loja
Você vai chegar pro garçom
E vai perguntar o seguinte
Ou você já perguntou
Irmão
Essa pizza é boa mesmo?
Ou seja, você tá perguntando
algo tão óbvio que você
sabe que a resposta dele
que você sabe que a resposta dele
é positiva porque ele trabalha no lugar
e ele não vai te dar uma resposta negativa
porém você quer ter certeza
de que aquilo é bom através de uma
de uma pessoa
que não faz sentido
a resposta dele, independente da resposta dele
você vai pegar, entende?
então, essa é uma parte
muito interessante que eu vou mostrar pra vocês lá na frente
que
pra você falar, pra você
mostrar pro seu público que algo é bom
é só você falar
mas de uma forma que seja
totalmente bem feita
inteligente, tá?
garantias, reembolso, quanto vale pra você
aquela palaçada toda que a gente vê
em VSL hoje em dia
não vamos trabalhar
tá? então
vou deixar esse mapa completo aqui pra vocês
pra vocês pegarem de base
e visualizarem
tudo certinho, fechou?
então na próxima aula a gente vai falar sobre
o lead novamente
vou dar uma reforçada mais com vocês
e vocês entenderem um pouquinho melhor
até lá
Obrigado.